#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass scrreprt
\begin_preamble
%<-------------------------------společná nastavení------------------------------>
\usepackage{color}%kvůli barvám ČVUT
\usepackage{multicol}




%<-----------------------------volání stylů----------------------------------------->
% (znak % je označení komentáře: co je za ním, není aktivní)

%<--------matematické písmo--------------------------------------->
%\usepackage[helvet]{packages/sfmath}%matematika ala helvetica




%<------------------------------záhlaví stránek------------------------------------>
%\usepackage{packages/bc-headings}
\usepackage{packages/bc-fancyhdr}

%<------------------------------hlavičky kapitol------------------------------------>
%\usepackage{packages/bc-neueskapitel}
\usepackage{packages/bc-fancychap}
\end_preamble
\options openright,cleardoubleempty,BCOR10mm
\use_default_options false
\maintain_unincluded_children false
\language czech
\language_package default
\inputencoding utf8
\fontencoding global
\font_roman tgpagella
\font_sans tgheros
\font_typewriter tgcursor
\font_math eulervm
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref true
\pdf_bookmarks true
\pdf_bookmarksnumbered false
\pdf_bookmarksopen false
\pdf_bookmarksopenlevel 1
\pdf_breaklinks false
\pdf_pdfborder false
\pdf_colorlinks false
\pdf_backref false
\pdf_pdfusetitle true
\papersize a4paper
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 0
\use_package mathdots 0
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 0
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 2
\tocdepth 2
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language german
\papercolumns 1
\papersides 2
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
\begin_inset Argument 1
status open

\begin_layout Plain Layout
Závěr 
\end_layout

\end_inset

Dobrá rada na závěr
\end_layout

\begin_layout Standard
LyX je vynikající editor, který vám usnadní napsání rozsáhlejší práce typu
 bakalářka nebo diplomka.
 Editor si hravě poradí s komplikovanými úlohami jako je vkládání křížových
 odkazů, vytvoření seznamu literatury a citování literatury v textu, vytvoření
 obsahu a rejstříku.
 Bez většího úsilí bude vaše práce  typograficky na úrovni.
\end_layout

\begin_layout Standard
Používáte-li 
\begin_inset Marginal
status open

\begin_layout Plain Layout

\series bold
\size giant
!
\end_layout

\end_inset

LyX jen na psaní bakalářky, 
\emph on
nesnažte se
\emph default
 naučit vše, co umí! Zabralo by to více času než celá bakalářka! Naučte
 se jen pár nezbytností a pište a pište a pište! Až budete mít dopsán a
 zkontrolován text, můžete si pohrát s výběrem vzhledu vhodného pro vaši
 práci, s výběrem písma, typu záhlaví stránek, hlaviček kapitol atd.
 Teprve nakonec udělejte závěrečnou typografickou revizi textu.
 Zejména zkontrolujte polohu plovoucích objektů (případně je přemístěte
 na
\begin_inset space ~
\end_inset

vhodnější místo), zkontrolujte předložky na
\begin_inset space ~
\end_inset

konci řádku a odstraňte vdovy a sirotky (osamělé řádky)
\begin_inset Foot
status open

\begin_layout Plain Layout
Nejsnáze je lze odstranit tak, že z textu vypustíte (nebo do něj přidáte)
 pár slov či vět anebo úpravou odstavců.
\end_layout

\end_inset

.
\end_layout

\end_body
\end_document
